O que é esse código?
Se você disse "objeto",
acertou.
Espere aí. O quê? Objeto?
Isso mesmo.
Você deve ter aprendido
que isso é uma "função".
Até pode ser verdade.
Mas então é uma função
ou um objeto?
Isso eu sei,
mas você tem que descobrir.
Nesta aula, você vai aprender
sobre esse mistério,
e descobrir se isso é um objeto,
uma função,
ou uma função-objeto.
No processo,
você vai aprender a escrever
códigos mais limpos
e mais eficientes,
além de entender o quão poderoso
o JavaScript pode ser
nos apps que você construir.
Você vai aprender a passar
funções como argumentos
para outras funções
e a identificar
quando e como o escopo é criado.
Você também vai aprender
como funções podem monitorar
as variáveis ao redor delas
através do conceito de "closure".
Por fim, você vai usar funções
que são imediatamente invocadas
depois de serem declaradas
para gerenciar dados particulares.